A dach chi'n cofio yn y misoedd cyn y seremoni be oedd ar y teledu?
Na, am yr iswm pam o gynnon, un rhaid i'n ddilydu.
Bron oedd e'n rhaid i'n ddod o'r hŵr yn cael y teledu.
Ond dyna'n ddidd, ond dyn cofio gwrando lot ar y radyon, dyna fo'n llydi.
Do, mae githo ni, ond yr hanas, yr y ffri wels ar mi, dyna be oedd yn cael ei galw ar y pred, a hwn i hefyd yn…
Ond, dym yn gwybod, ti'n cofio'n ôl, ryw gomysgar hanner a hanner,
ond i'n feddwl ar y pred o, oedd e'n eich, yn nerfyn ar ei dilyn a'r telu prein hwnnol os gwelwch chi, dy.
Ond dyn cofio o na lot o ddadla, a oes un o'r bai'n rheswll, Llywys Beth, ti'n cofio o'r hwn, oedd o'n ôl dydi.
Y ddadla amdano fo, ond dyn cofio o'r ei…
Be dyn o'r hwn o'r hwn o'r hwn, ymweld i'r hyn, gyda Lloe Dowen.
Ond oedd o, oedd o ddim yn deud bod o'n hen rhywun, lle, ond o'n geifanc, ac oedd o'n rhywun arall o…
o Nantes Perris. O dydyn dym yn cofio o rhywun. Dyn cofio o'n siarad ar y…
dyd yn erbyn, a hynna'r llall, dydyn dyn yn cofio o'n…
Be s'o'n rhywbeth a bach lila'n sdicio'n y corff, dy.
Dy, mi oedd… ddyn chi o'n clwad o gwyrthwynebiad…
O'n clwad o gwyrthwynebiad, ond, ond, ond…
I mi, oedd yn haet yr hyn ni, ddigon… doeddwn nhw ddim yn ben bwys, ydy'n ddigwydd, doeddwn ni ddim…
Ond, ysachy, doeddwn nhw yn y pen draw ddim yn hoffi'r sefyllfa byl yn dymlaen a'r pom parguario…
Ysachy, saith dod yn dda, ac yn bethau felly, roedd nhw'n rhaid gryu yn bywyd yn…
O, fatha, dan ni gyd, wrth gwrs…
Wel, yn eich llyf, ysachy, yn…
Amwliau Cymru a budi be, bethau felly, ysachy, roedd nhw'n rhaid…
ddigwyddio allu, de, ddim isio'r bethau lle, ond wrth gwrs…
o'r rhaid o soddi codi bwynt amser hynny, yn glins i fod yn sosaf…
Mae'n oweith gynryl heng, gyngor sydd gennarod yn berson…
Dyna fo jesd neibio'r angan a mynd o'n allud e…
Ond, a dyna dwi'n gwybod o'r neibiad, a dyna beth dwi'n gofio…
Dwi'n gofio…
Tio, gofio'r wan mwy a sydyn, pan sy'n soni mewn ffri wel Sanmi…
Eto…
Efo allan, sy'n soni le, reit hynny o…
Mae gen i brin ffôn, mae gen i brin terfel a flôn…
Ac…
Ond a fach gan yna…
Tio, gofio'r wan…
Ond a'r grio honno'n nhw…
Os Wilkinson's, Tad Gareth, Gareth Wilkinson's…
Dwi'n gwybod be'n mynd i dado…
A hwb un arall…
Ond dyna ma, dyna yna ma…
Dyna'n rhaid i'w gyladeu, dwi'n siwr yw'r wan…
Robin Penguin ma'n cael ei alw…
Os dwi yn cofio'n elun…
Robin Penguin…
A hwn arall, dwi'n mynd yn gofio…
Ond yn cofio'r digwyddiad…
Ond a'r raglan efo David Frost…
Be' hyn gwbl mae hwnna'r raglan yw'n wan…
Raglan ogfen pethau felly…
A dwi'n cofio'n hyn.
Ydy gwisgo'n ei lyfrau ffri wel Sanmi?
Mae'n cyrraedd i mewn i'w stiwdio amser sy'n ynydd ac yn dweud ychydig chi'n byw o be a'i'n ychydig allan i'r ben.
Dyna rhyw gobech fel y byddai'n allu.